我们今晚有一些特别的计划，所以在这家酒店里有一个
小教堂，夫妻可以结婚，那里有个婚礼
现在进展顺利，婚礼即将举行，Jason和Cate
他们俩都在空军中，他们的专业都在空军驻地
科罗拉多州，他们不知道我们在看着他们，他们听不清我们的声音
现在，我们的计划是使他们的新婚之夜比以前更加特别
已经快要结婚了，让我们进入他们的婚礼，杰森问好
和凯特（Kate）杰森（Jason）和凯特（Kate）嗨我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我正在从
Zappos Theatre现在我们离您很近，祝贺您
打扰你们你们在做什么，我们的家人要做好准备
要结婚，我想知道我是否可以介入而你可以让我
主持你的仪式会好吗？
您不用担心，这对我来说是个祭坛男孩，我知道该怎么做
没关系，所以我们今天聚集在这个最神圣的地方好莱坞星球
在拉斯维加斯加入圣洁的婚姻杰森和凯特，但在我们这样做之前
任何人都知道为什么不应该这两个星期三或现在永远讲话
保持你的和平
大家好[鼓掌]
好吧，蒂米，嘿，大卫·大卫·斯佩德，我刚才说我只是迷路了，嗨，哦，我
不想踩那个，我想我并不是真的要反对-但是我有一个
关于这个的几个问题我周围有一个有趣的地方，我有一个乔
污垢残留检查，我很幸运
我不这么认为了，戴夫还好，那儿有当铺吗，因为我想
看看我能得到我各国人民的选择，大卫有很多典当
商店，但我们正在举行婚礼，那是什么意思
你有反对意见，我确实看着这个女孩，很可爱，嗨，是我，来自
吓坏了吉米的大人们给了她一秒钟，是我的反对意见，因为他们似乎
太清醒了一点，不在我在维加斯吉列尔莫的手表上，我们能得到一些镜头吗？
这家伙[掌声]
好吧，希望这是顶级的白酒，你想拿一杯吗
对我们三个人来说，我们去吧，您将获得一场美丽的婚礼前敬酒
现在每个人都批准了，让我们回到生意上吧Jason，您是否愿意让Kate成为
你合法结婚的妻子我做凯特，你要杰森做你合法吗
内华达州赋予我的权力，已婚丈夫现在非常感谢您
我叫你丈夫和妻子，那是山蓝鸟的鸟
你可能会在嘴上亲吻对方
现在非常好，我问过你一个问题
聘请婚礼歌手
好吧，谢天谢地，我认识一个本地表演者，他同意帮助你
凯特和杰森在这里陪伴您的第一个舞蹈，因为丈夫和妻子都想念
席琳·迪翁[掌声]
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
宝贝，你是永远不会让我跌倒的人你是唯一的解决者-力量
当我虚弱时，你是我的声音；当你说话时，你是我的声音
当我对她如此糟糕时，不是我杰米，你很有钱
[音乐]
因为你[音乐]
[鼓掌] [音乐]
那是一场非常不错的婚礼，恭喜您进入杰森的大门
大卫您想在我们现在就唱歌之前唱点什么吗，否则她会唱我唱的那首歌
会做的哦，她做了的，我是说，该死的，我要起飞并击中火点
好吧，你必须起飞谢谢傻傻的杰森和凯特
感谢您的收看，并记住您每次单击“订阅”按钮时
你的敌人被摧毁